anda sekarang
Datang ke dunia saya
pernah
Lupakan perkara yang melindungi anda
Hak asasi manusia semula jadi, Perlembagaan dan undang-undang Republik Korea
kekebalan diplomatik
warisan yang luas
Dari sini
Kerana saya mengawal segala-galanya
Adakah anda takut?
ya
Saya tidak suka ketakutannya?
Beritahu saya apa itu ketakutan sebenar
Apa itu kekecewaan, apa itu putus asa?
Saya harap saya tidak pernah dilahirkan
Apa itu kezaliman?
mak
Ke mana kita hendak pergi?
Apakah rancangan masa depan anda?
Junsangah
Apa yang anda tahu tentang wanita?
perempuan itu
Perkara terbesar dan paling berkuasa di dunia
Saya mahukannya
dan i
Sebelum saya mendapatnya
Orang yang mengganggu saya hari ini
Tiada siapa yang akan selamat.
Abang awak pun mati macam tu.
Tak lama lagi adik ipar jadi macam tu juga.
awak adalah segala-galanya saya
Anda akan mewarisinya
Jadi ini semua untuk anda
Awak bunuh abang awak untuk saya?
Kemudian awak
Apa yang patut saya buat?
Tolong datang kakak ipar.
Cikgu
Saya masih ingat hari pertama saya menjadi pendakwa raya.
Hari saya menerima anugerah pendakwa raya tahun ini
Junik berasa sangat bangga.
Walaupun dia adik saya
Sungguh berpasir
Mereka mengatakan dia seorang pendakwa yang berkebolehan.
Cikgu
Encik Junik memberitahu ibunya
telah dibunuh
Ramai orang malam ni
Saya akan menghadapi masalah kerana ibu saya.
Siapa boleh menghalang ibu saya sekarang...
Tiada siapa melainkan awak.
diam
Walaupun saya tidak tahu banyak
Saya ada soalan, ibu.
Ibu sejak bila
Adakah Stella Young?
Adakah ia tahun 1983?
Disebabkan kes rasuah suami
Apabila seluruh keluarga dibuang ke Amerika
Saya baru-baru ini menghadiri lelongan seni.
Saya mengidam gambar yang begitu cantik
Saya mengangkat tangan dengan penuh semangat
Kepada wanita yang lebih cantik daripada gambar
Apa yang dicuri?
Anehnya, beberapa hari kemudian
Lukisan itu dihantar ke rumah saya.
Tetapi wanita itu
Tak sangka kita akan berjumpa lagi hari ini
Saya menemui bakat terpendam saya
Bakat untuk bersosial, rahsia, dan tipu daya.
Isteri ahli politik rasuah
CIA sama seperti saya.
Memerlukan kontraktor
Laporkan trend dalam ahli politik Korea
Kumpul kelemahan orang itu
Tanpa mengetahui bila saya ditolak keluar
Saya perlu menghalaunya perlahan-lahan.
ahli politik pro-Amerika
Sambil bekerja untuk menyokong
Syarikat kami telah berkembang pesat.
dengan sokongan daripada Amerika Syarikat
Kemudian, sebuah syarikat tentera Amerika
Menjual senjata kepada kerajaan Korea
Semasa saya mula membantu
Saya akhirnya menemui jalan saya
Menteri, sila lihat ini juga.
Rata-rata peniaga senjata
mesingan dan mortar
Menjual barangan seperti peluru berpandu anti-pesawat
Kira berapa banyak keuntungan yang akan tinggal
Saya adalah peluru yang saya jual
berapa banyak hati yang akan dicapai
Kereta kebal akan dimusnahkan oleh artileri roket
peluru berpandu akan terkena
Saya memikirkan pesawat pejuang
Sejak itu, kapal selam adalah impian saya.
tanpa sesiapa pun tahu
mampu melancarkan peluru berpandu balistik
kapal selam nuklear strategik
Yang bersalah adalah
Saya fikir ia adalah pengintip Baek San-ho.
Adakah itu yang dilakukan oleh Korea Utara?
jalan masuk utama
tertutup sepenuhnya
Kecemasan menunggu berdekatan
semua kakitangan
Kami sedang berkumpul di tempat kejadian.
Jalan berhampiran Rumah Biru
Semuanya terkawal
White Coral, apa yang anda mahu?
Ketua Perkhidmatan Perisikan Negara akan pergi sekarang.
Apa yang dipakai oleh pengarah ialah 1 kg C4.
Sama ada saya mati atau pengarah mati.
Ia meletup dalam apa jua keadaan
Jarak selamat minimum
20m mesti diikat
Batalion Pengawal Pertama
Daripada radius sasaran 20m
Bagaimana rasanya pecah 1kg C4?
Jom tengok dulu.
'Setia sampai mati'
'Dan saya akan memberikan anda kehidupan.'
Di mana anda terluka
Adakah anda tidak mempunyai apa-apa?
Adik ipar Pengarah Yoo Woon-hak
Ia meletup!
Adakah anda meletupkan rumah saya?
Adakah itu frasa Alkitab?
Bapa yang menulis nama
Dia adalah komander pasukan petugas khas.
Dengan memburu 3,000 orang kiri,
Anda menjadi legenda
'Jika tidak ada komunis
Pepatah, 'Anda hanya perlu berjaya'
Adakah dia meninggalkannya?
너 이 개새끼, 너!
apa yang awak nak?
Saya ingin berjumpa dengan anda, Tuan Yang di-Pertua.
Hanya 1 minit
Bersemuka dengan Presiden
Jika saya boleh bercakap untuk satu minit
Awak boleh tangkap saya.
Ketua Perkhidmatan Perisikan Negara
Kami akan melepaskan anda dengan selamat.
Tembak! saya tak kisah!
Tiada satu perkataan pun keluar dari mulut orang ini.
Jangan biarkan lebih banyak keluar.
presiden tidak lagi
Jangan dengar cakap bajingan mata-mata!
tuntutan pengganas
Anda tidak boleh mendengarnya.
masa berpihak kepada kita
Tuan Yang Dipertua
Walaupun dalam kes yang paling teruk
Hanya kerana pengorbanan ketua Perkhidmatan Perisikan Negara
keadaan berakhir
Sehingga saya memberi arahan untuk memecat
Sila tunggu
Tuan Yang Dipertua
Saya mempertaruhkan nyawa ketua Perkhidmatan Perisikan Negara dalam satu minit itu.
Saya mempertaruhkan nyawa saya
Dan berpuluh ribu nyawa
Ia bergantung pada minit
tiada masa
di antara kamu
Jika ada tentera yang berani
Bayar faedah!
Saya akan berterima kasih kepadanya
Kenapa saya tidak boleh menembak?
Cepat dan tembak, bodoh!
Tidak, Tuan Yang Dipertua!
Anda tidak perlu membayar faedah
hantar saya pengarah
Kerana saya
Anda tidak perlu membayar faedah
Anda sedang berkomunikasi dengan seorang pengintip.
sekarang beritahu saya
Hanya satu minit
13 Ogos 2007
Kepada Presiden
Ia akan menjadi hari yang tidak dapat dilupakan
Adakah anda suka Proust
Presiden?
Adakah anda maksudkan seorang novelis Perancis?
tidak
Saya tidak bercakap panjang lebar
Saya hanya benci
Untuk satu minit berharga kami
Mengenai cita rasa sastera presiden
Mungkin kita boleh membincangkannya
Kerana saya mempunyai personaliti yang tidak sabar
Macam orang Korea
Ada apa-apa lagi yang awak nak cakap?
Jika tidak, saya akan berhenti di sini
Satu minit sudah tamat, tangkap dia.
keparat
Pasti mereka sedang merancang sesuatu?
Tetapi awak masih hidup
Bertemu Presiden sekali lagi
Takkan ada
Kerana saya akan menghalang anda
dan nenek awak
Meninggal dunia dua hari lepas
Sambil menunggu awak
apa yang saya cakap
tinggalkan perempuan itu
Bukan saya suruh awak pergi dengan nenek?
Untunglah bekerja sendiri, keparat.
Saya mempunyai banyak masalah
untuk negara-negara
Dengan mengendalikan perkara rahsia
mendapat kemasyhuran
Menjadi pengedar senjata terbaik bermakna
Walaupun ia sukar
saya selalu
Saya boleh melancarkan bot saya dan
Saya bergaul baik dengan diktator.
Kemudian suatu hari, satu pencerahan datang
'Saya mempunyai kuasa yang diberikan oleh Amerika kepada saya'
'Pada masa yang sama, Korea Utara dan
'Saya mempunyai keistimewaan untuk menghubungi'
Tanah paling rahsia di Bumi
Senjata berkualiti pada bila-bila masa
mampu buat
Bina kilang di atas tanah itu
mengumpul teknologi
Menjual barang ke negara terlarang
Semuanya adalah rahsia
kekuatan saya adalah
siapa saya
Kerana ia di suatu tempat tiada siapa yang tahu
Tetapi perniagaan ini
Ia tidak akan kekal selama-lamanya
Jadi sebelum itu
Saya perlu membuat senjata impian saya
Malah, senjata nuklear
Satu rahmat untuk sebuah negara kecil.
kemusnahan yang saling terjamin
Walaupun saya mati
mampu memusnahkan pihak lawan
Jika anda mempunyai senjata
Di hadapan penghakiman terakhir Bumi
Negara terbesar dan terkuat
Kerana kita menjadi sama
Kuasa besar akan sentiasa mempunyai kuasa mereka sendiri
teknologi dan kos untuk senjata nuklear.
Saya tahu saya boleh mengatasinya, tetapi
Jika raja
Bagaimana jika kita mempunyai kapal selam nuklear?
Yidisha dalam mana-mana peperangan
tidak boleh dikalahkan
Biarkan seluruh dunia tahu sebelum itu
Raja tidak takut
tekan butang nuklear pada bila-bila masa
Mampu menekan
13 Ogos 2007
di Basel
kami terdesak
Untuk rejim keamanan di Semenanjung Korea
ceramah 4 parti
Esok, tanpa sebarang keputusan konkrit
Saya dalam bahaya untuk berpisah.
Maaf kerana lambat
Tidak
Kami baru mula bercakap
Selamat berkenalan
Malam tadi, pemimpin Korea Utara Kim Jong-kwan
saya jumpa awak
Saya tidak sabar untuk mendengarnya.
Kami berjumpa di lobi hotel pada pukul 10.
N'allez pas trop vite
Sedikit perlahan
Maaf, apa yang anda katakan?
Jika ia Proust, ia akan menjadi seperti ini
Saya akan mengatakannya, Encik Hughes.
sila bercakap dengan lebih perlahan
Jika tidak kita
Anda akan terlepas perkara yang paling penting
bagaimana orang itu datang
Adakah ia satu kebetulan atau adakah anda membuat temu janji?
Adakah anda bersendirian dan dengan siapa anda?
Ah, ya
Proust, Madeleine
Tetapi apa yang dia katakan
'Mais précisez mon cher
tuan n'allez pas trop vite'
Ia mesti telah
Wah, kesusasteraan Perancis saya.
Ia mengingatkan saya tentang tamat pengajian.
Walau bagaimanapun, Moonju
Patrick mewakili Amerika Syarikat.
Mereka Hemingwayites
Perkara yang paling penting ialah
Hanya ada satu ayat yang benar
orang yang beriman
awak tak tahu ke?
Memang benar, tetapi
Hari ini untuk Encik Moonju
Biar saya beri penjelasan Proustian.
Saya akan pergi ke bilik air sekejap.
Sebagai orang Korea, saya mempunyai personaliti yang tidak sabar.
Sudah tentu
China baru sahaja memujuk Korea Utara
Kedudukan Amerika pada kita
Saya meminta mereka menukarnya.
Amerika Syarikat 3 berbanding 1
Anda tidak mahu berada dalam keadaan tertekan.
Jika Amerika Syarikat berundur sedikit sahaja
mampu menolak Korea Utara 3 berbanding 1.
katakan ia adalah satu keadaan
Operasi itu berjaya
Keesokan harinya, wakil dari setiap negara
bersetuju untuk mengeluarkan kenyataan bersama
Ia seperti
Masing-masing mengalir ke arah yang berbeza
empat sungai
Ia adalah satu tontonan seolah-olah kami bertemu sebagai satu.
ya
menukar arah sungai
Adakah anda mendapat mesej itu?
Tetapi hidup kita
tidak berubah
ahli politik dan diplomat
berunding
membuat kenyataan
mengadakan sidang kemuncak
Semasa mengalami kejayaan dan kegagalan
kami kelaparan
bekerja seperti anjing
Dia mati secara rawak
Akhirnya, peluru berpandu nuklear dicipta
Saya juga orang Korea
Baik Korea Utara mahupun Amerika
di mana-mana tanah
Untuk mengelakkan bom nuklear daripada jatuh
hantar kepada presiden amerika syarikat
Saya di sini untuk menyampaikan mesej
Tuan Yang Dipertua
anda perlu melakukannya
Ayuh, berikan kami karang putih.
Anda melintasi garisan.
Tuan Yang Dipertua
Apa yang melampaui batas
Ini pengarahnya.
Apa itu?
Ini ialah Kang Kyeong-tae, seorang pendakwa di Pejabat Siasatan Rasuah.
Yoo Woon-hak, Pengarah Perkhidmatan Perisikan Negara
6 kes manipulasi pengintipan
Ia adalah waran tangkap.
Tunggu, keparat.
Sejak bila ia bermula?
Apa yang memutuskan untuk menangkap saya?
Pengarah menuduh Seo Moon-joo sebagai pengintip.
Apabila saya memberitahu anda rancangan saya untuk menangkap anda
dalam kerajaan saya
Operasi seperti ini sedang dilakukan
Kerana saya tidak boleh membiarkannya begitu sahaja
Apa pendapat anda tentang perisik?
Presiden?
Apakah mata-mata?
saya, kita
Di Republik Korea ini
Ini adalah orang-orang yang memutuskan bahawa ia tidak boleh dilakukan.
Tetapi anak perempuan mata-mata itu kembali
Adakah anda cuba menjadi presiden Korea Selatan?
Untuk wanita seperti itu untuk menjadi presiden
Jika anda tidak boleh menghentikannya
Sebab kewujudan Perkhidmatan Perisikan Negara
Apa yang boleh berlaku?
Saya mendengar anda dengan baik.
Pengarah
Mari kita bercakap lebih lanjut di mahkamah.
Saya akan menangkap awak
Anda mempunyai hak untuk berdiam diri dan
Sebarang kenyataan yang dibuat akan digunakan terhadap anda di mahkamah...
Apabila kapal selam dihantar malam ini
Raja Yidisha akan mengancam Amerika
Kapal selam terbaru Yidisha
Ia berada di tengah-tengah Lautan Pasifik
16 peluru berpandu nuklear
Mereka akan menyasarkan tanah besar A.S.
Dah lama aku tunggu hari ni
Apakah itu?
Saya benar-benar Raja Yidisha
Saya tidak mempunyai keberanian untuk menembak peluru berpandu
Saya melihat awak sebagai pengecut
Nah, sejak bom nuklear dicipta?
Sudah 80 tahun
Apa yang digunakan sebenarnya
Kerana ia hanya berlaku sekali
Anda tidak merancang untuk menembaknya sendiri, bukan?
saya di sini sekarang
Jika anda menembak peluru berpandu dengan memasukkan kod pelancaran
Bagaimanakah sejarah akan mencatat hari ini?
Raja Yidisha menjadi gila
Peluru berpandu nuklear dilancarkan terhadap Amerika Syarikat?
Adakah anda faham?
Saya berada dalam sejarah manusia
Walaupun selepas melakukan perkara yang paling merosakkan
Anda tidak boleh meninggalkan nama
Adakah anda mengatakannya?
Walaupun saya menjual satu peluru
Ia akan terbang dan tersangkut
Memikirkan hati
Kapal selam itu sekarang
Ke tengah Lautan Pasifik
Perisikan yang mereka tuju
saya dah dapat
Esok Raja Yidisha
Peluru berpandu nuklear disasarkan ke Amerika Syarikat
Anda boleh mengumumkan bahawa anda akan menyasarkan.
Maaf, Tuan Yang di-Pertua.
Atas dasar apa anda mengatakan ini?
Boleh saya tanya awak satu soalan?
Sesungguhnya, Raja Yidisha
Adakah itu benar?
38 akaun dalam 5 bank
Berikut ialah sejarah transaksi
dalam tempoh 72 jam yang lalu
Lebih 1 trilion won telah dipindahkan ke akaun
Ini mengenai senjata pemusnah besar-besaran
Saya boleh buktikan ia adalah wang
Kita perlu mengikat wang itu dengan segera.
Sebelum pergi ke Korea Utara
Tenang, Anderson.
Jika anda betul
Sudah tentu, bekukan akaun
tiada sekatan
Tetapi data adalah luas dan
Ia mengambil masa untuk menyemak segala-galanya
Okay, okay.
Wang itu datang daripada Yidisha
Saya akan pergi ke Assum Shipping.
tak boleh
Adakah anda bercakap tentang kapal selam itu?
Adakah anda cuba mengatakan ia adalah kerja?
Saya minta maaf, Carmella.
menyusahkan awak
Saya tahu awak berjaya
Tetapi percayalah saya dan bekukan akaun itu
sekarang juga
anderson
Hanya bercakap di telefon dengan anda
Saya banyak mengambil risiko
Saya hanya mahu melakukan yang terbaik
saya janji
jangan bergerak
Berlutut, angkat tangan
Anderson Miller
Presiden?
Pada mulanya, anda adalah kapal selam
Saya mendakwa ia tidak wujud
Sekarang kapal selam
menuju ke Lautan Pasifik
Amerika esok
Awak mendakwa mengancam saya?
Adakah saya betul?
ya, betul
Kewujudan kapal selam di tempat pertama
Apa yang saya nafikan
Walaupun bukti tidak mencukupi
tidak masuk akal logik
Ia adalah kerana
Korea Utara tidak mempunyai bajet atau sumber.
tiada kemahiran
Kerana mereka kurang kemampuan
Menunjukkan kewujudan senjata nuklear
Mengisytiharkan bahawa dia boleh menembak pada bila-bila masa
Saya cuba menebusnya
Korea Utara seperti itu
Walaupun selepas membina kapal selam yang canggih,
Adakah anda cuba merahsiakan perkara ini?
tidak
Itu tidak masuk akal
Namun, Korea Utara
Bagaimana jika anda menerima sokongan dengan wang dan bahan mentah?
Tuan Yang Dipertua, saya ada
Dari Yidisha ke Korea Utara
Aliran dana seterusnya dan
Anda boleh membentangkan butiran transaksi
saya nampak.
Kemudian kita
Apa yang anda rasa perlu dilakukan?
Pertama sekali, jika matlamat Korea Utara adalah wang,
Anda perlu memotong talian wang.
Wang dihantar dari Yidisha
untuk menghalangnya daripada memasuki akaun Korea Utara.
akaun yang mencurigakan
Anda perlu membekukannya dengan segera.
Tuan Yang Dipertua
lakukan semua yang anda boleh
Anda perlu melakukan semuanya
Kepada dunia sebelum kapal selam ini wujud
Supaya saya boleh balik
Tuan Yang Dipertua
Ini adalah Assum Shipping.
Saya menerima panggilan
- Apa maksud awak? kenapa?
- Apa maksud awak?
Akaun yang berkaitan dengan pembayaran kami
Nampaknya semuanya beku
Untuk menghantar bayaran ke atas sebelum tengah malam
Saya perlu melaporkan perkara ini kepada pengerusi.
Eh, eh, okay
Encik Junik, sepanjang hayatnya.
Saya menderita kerana ibu saya.
apa?
Ibu saya sangat menentang perkahwinan saya.
Saya berfikir untuk memutuskan hubungan
Mereka mula menyiasat.
Saya ingin tahu mengapa anda berbuat demikian
Jadi, saya milik ibu saya
Saya dapati dia bukan anak kandung saya.
Junik tahu?
nasib malang ibu
Juga tentang zaman kanak-kanak saya.
Dia seorang kanak-kanak miskin
Saya dibesarkan bersendirian berhampiran pangkalan tentera Amerika.
seperti anjing liar
Semasa saya berumur sembilan tahun, ibu saya
Lari mengejar tentera A.S
Wanita yang sibuk membesarkan anak
Dapatkan makan sambil melakukan kerja-kerja
Saya seorang penjual garam
Sambil duduk tidur
Bersama anak sulung rumah ini
Saya rancang nak kahwinkan awak.
Saya pandai bahasa Inggeris
Saya berbohong dan mengatakan saya adalah seorang gadis yang lulus dari Universiti Wanita Ewha.
Saya ada di rumah juga
Saya harap saya mempunyai seseorang saya sendiri
Wah, saya tidak tahu betapa gilanya awak
Semasa saya berumur sembilan tahun
tiada siapa yang tahu
Sejak itu, ibu saya
Saya baling batu
Batu itu semakin besar dan semakin besar dan sekarang
Ia menjadi peluru berpandu
dengan kekuatan sendiri
Pembebasan dan perpecahan
Di negara yang lemah yang tidak boleh memutuskan perang
Antara wanita yang tidak berdaya
Dilahirkan kepada wanita yang paling lemah
Ditinggalkan oleh wanita itu
Kanak-kanak itu adalah saya
Bukankah ia menakjubkan?
Saya melakukan semua ini
Saya tidak percaya saya perlu memberikannya kembali
dihantar ke Amerika untuk mencari ibunya
banyak-banyak surat tu...
Ibu, tolong hantarkan saya surat
Jika anda tahu di mana ibu anda berada
suatu hari nanti besar
Saya akan menghantar hadiah Krismas kepada anda
Hantarkan gambar yang saya ambil sebentar tadi
Cuaca sangat baik pada hari itu
Saya memikirkan ibu saya sepanjang hari
Cepat datang
Kepada penerima yang tidak dikenali
Saya kembali tetapi...
Peluru berpandu mempunyai sasaran
Kerana tidak perlu mencarinya
awak adalah saya
terhadap ibu kandung saya
Cuba untuk melancarkan peluru berpandu nuklear
Anda kelihatan seperti kanak-kanak
tidak
Saya mempunyai kuasa terbesar di dunia
Saya mahu menjadi seorang
'Macam mana saya boleh
'Bolehkah itu berlaku?'
Dengan senyap, tekan butang
Beberapa orang
Membanggakan tentera terbaik dunia
wilayah dan sumber
Bercakap tentang senjata
Saya tidak kenal sesiapa
Saya akan menekan butang
Dengan cara itu, lebih daripada Presiden Amerika Syarikat
Rancang untuk menjadi lebih hebat
Adakah terdapat apa-apa yang tidak akan berfungsi?
Amerika adalah
untuk wilayah sendiri
untuk mengelakkan potensi ancaman
di negara orang lain
Peperangan yang berjuta-juta boleh mati
Ia adalah negara abadi
Anda mahu menghalang perang
Aku berlari-lari tanpa hala tuju
Apa yang benar-benar membawa kedamaian
Ini saya
apabila saya menekan butang
semua orang di bumi
Lupakan tentang perang di Semenanjung Korea
Kerana anda hanya akan memikirkan satu perkara
kedamaian, hanya kedamaian
Sepanjang seribu tahun akan datang, manusia akan
Saya akan berfikir tentang malam ini
Macam aku ni tuhan
Saya rasa awak sedang dalam mood
Ya, tenaga mendebarkan ibu saya
Saya dapat merasakannya sepanjang jalan di sini
Tiada yang lebih menggembirakan daripada ini
Adakah anda ada di dunia?
tapi ibu
Saya tidak fikir sesiapa akan datang untuk menghalang saya
Anda tidak mencubanya?
Akaun syarikat kertas
Semuanya membeku
Tidak mengapa
dan ibu
hanya di mahkamah
Saya mendapat waran untuk menangkap saya.
Kerana disyaki membunuh Jang Jun-ik
Saya akan menangkap awak
diam
Walaupun saya tidak tahu banyak
Hanya tahan sehingga tengah malam
Anda mempunyai hak untuk mengupah peguam
Anda boleh menggunakan hak anda untuk berdiam diri
Adakah anda gila?
Atas nama Yeomiji
Sumber sebenar wang yang dihantar kepada Kim Yong-jun
Pistol yang digunakan oleh Yongjun Kim
mengandungi nombor siri
Senarai senjata api yang diimport secara haram
Sebelum dan selepas kejadian
Dirakam di bilik ibu dan abang saya
Saya mendengar segala-galanya
Di Jerman
Atas nama Aide Moon Joo
Buat akaun bank meriam dan hantar kepada saya
supaya boleh dijadikan bukti nanti
Pistol dilepaskan ke arah abang saya
nombor siri
Ibu saya mengimport secara haram
Apabila ditemui dalam senarai senjata
Perasaan saya
Anda tidak boleh bayangkan.
Bolehkah anda menghantar saya ke penjara kerana itu?
Pada masa itu hari itu...
Ibu menangis
Dalam bilik abang
Wakil Jang Jun-ik!
pada masa itu
sehingga panggilan datang
Awak bukan bunuh abang awak sebab saya.
Saya melakukan itu
Adakah anda tahu ia adalah sampah?
Walaupun hanya sekali
Dengan ibu sekali sahaja
Saya benar-benar ingin bercakap mengenainya...
Sekarang mari kita bercakap dengan pejabat pendakwa raya.
Berikut adalah seorang pendakwa
Mereka membuat kecoh untuk menangkap saya.
Anda fikir ini adalah tanah
Datang dan lakukan sesuatu
Pengawal Pantai sedang mengejar kapal kami.
Saya fikir lebih baik untuk melarikan diri.
orang awam
Dia membawa senjata api!
kami tidak melarikan diri
Jom lawan
kamu semua
Dikelilingi oleh Pengawal Pantai
Segera hentikan kapal dan tunggu.
ulang
semua kerahan pertempuran
kita sedang dijejaki
Di atas kapal ini
Hotline disambungkan ke Korea Utara
Terdapat dua tempat
Salah satunya ialah bilik situasi yang baru kami masuk
Satu ialah bilik tidur ibu saya di bahagian atas
Di sana kepada Kim Han-sang
Pemberitahuan bahawa akaun telah dibekukan
Mari cuba meyakinkannya untuk memusingkan kapal selam itu.
Sila minta sokongan!
krew kapal kargo
Menentang dengan senjata api yang kuat!
Sila minta sokongan!
Berpegang pada ini
Tidak mengapa untuk membunuh saya
ya
Cikgu
Saya fikir ia akan baik-baik saja
Pasti, ia akan baik-baik saja.
Kakak ipar
Tekan sekali pada telefon anda untuk menyambung.
Pergi dan pastikan untuk memusingkan kapal selam itu.
Semasa saya muda saya...
Saya hanya mempunyai abang saya.
Sentiasa sekurang-kurangnya separuh daripada abang saya
Saya mahu menjadi...
Fikiran pertama saya selepas abang saya meninggal dunia
Itu sahaja
Cuma
Mari buat separuh juga, bro.
Cikgu
Ia akan menjadi sangat baik
Tunggu di sana dan jumpa anda tidak lama lagi
Saya akan kembali lagi
jom pergi
Saya dapati kapal Seo Moon-ju dinaiki.
Pastikan untuk mencari dan membawanya kembali
Bagaimanapun, ketua Perkhidmatan Perisikan Negara telah diculik dan ditembak
Tanggungjawab pengeboman kediaman persendirian adalah
Saya pasti akan bertanya
Pastikan anda kembali
Kejar awak!
pergi dengan cara ini
Semak ia tanpa gagal
- Ya
- Buka di bawah sana.
Hei, balik!
periksa di dalam
yang mana satu?
Saya fikir saya akan mati kerana saya tidak dapat melihatnya.
Awak kata awak akan datang
Kelajuan mendekati lebih 700 knot
Ia dipercayai jet pejuang.
Saya akan melaporkan keadaan
Perlukah saya menghidupkan penggera?
Sambung ke bilik situasi
dari arah timur laut
ada sesuatu yang menghampiri
Nampak macam jet pejuang
Apa yang patut saya buat?
Dikatakan sebuah jet pejuang Tentera Udara telah berlepas.
Anda benar-benar perlu pergi sekarang.
Adakah pembayaran sudah siap?
Bayaran tidak akan dibuat
Urusan Amerika dengan Yidisha
Semua akaun Assum Shipping
Saya membekukannya
siapa?
Ia dipanggil Seomunju.
Saya bekas duta ke PBB.
Tidak, Pengerusi, menantu yang menyusahkan.
Anda perlu memusingkan kapal selam itu.
Pengerusi Lim Ok-seon dengan sewenang-wenangnya
Mereka cuba melancarkan peluru berpandu nuklear di Amerika.
Jika ini berterusan, Yidisha dan Korea Utara akan
Pembalasan sewenang-wenang Amerika
Anda akan menerimanya
Anda tidak akan dapat menganggarkan kerosakan.
Beg nuklear ada di Yidisha.
Ia akan diaktifkan hanya selepas pembayaran dibuat.
Pengerusi Lim Ok-seon
Saya ada beg
Ada rancangan dari awal.
Apabila kapal selam itu dihantar kepada Yidisha
Dia menekan butang nuklear
Saya cuba menekannya
Kami melakukannya setiap dua jam
Berkomunikasi dengan kapal selam.
Komunikasi akan menjadi mustahil untuk sejam berikutnya.
Mungkinkah Pengerusi Lim
Adakah anda membawa kapal ke Pasifik?
betul tu
berhampiran kapal selam
Anda melancarkan kapal air.
Kapal selam itu
Apabila ia datang dalam jarak yang berkesan...
Itu sahaja
Dihantar sebagai arahan masa nyata
Adakah anda berkomunikasi dengan beg nuklear?
betul tu
Jika anda meletupkan beg itu
perintah untuk menembak
Saya rasa ia tidak boleh dihantar?
Tetapi anda perlu berhati-hati
Bagaimana jika Pengerusi Lim mempunyai beg nuklear?
'Dengan tangan orang mati'
Kerana mereka mungkin telah mengikatnya
Hei, tunggu sebentar.
apa yang awak cakap ni?
Dekati sasaran di belakang dan kekalkan kelajuan pelayaran
pemeriksaan radar
Mendekati belakang, bersedia untuk bertunang
Jatuhkan pistol
Langkah ke belakang
awak okay tak?
Ia di atas sana
Ah!
Sekarang dah habis mak.
jika saya mati
Di dalam bilik situasi
Sistem penembakan automatik diaktifkan
peluru berpandu nuklear
Saya akan terbang ke Amerika
Tangan orang mati...
10 minit dari pesanan untuk dilancarkan
Jika anda ingin membatalkannya, pergi ke bilik situasi.
di sini
Anda perlu memasukkan kod pelancaran...
Tiada lagi?
tidak lama lagi
Ia akan berakhir
Saya menjalani seluruh hidup saya
Saya rasa saya mengimpikan saat seperti ini
10 minit, Moonju.
selepas saya mati
di mana anda boleh meletakkan kod pelancaran
Akan ada peranti
Ia di sini
Saya akan masuk
Pengerusi Lim Ok-seon meninggal dunia.
Sila beritahu saya kod pelancaran
Kod pelancaran ialah
Ia ada dalam beg nuklear.
Raja Yidisha
Dia pun ada beg nuklear kan?
Adakah kodnya sama?
Ia juga penting untuk orang itu.
Ya, ia seperti kod.
Apa yang ada dalam kapal selam
Kerana ia mesti sama
Hello?
Saya menerima panggilan daripada Kim Han-sang.
Adakah anda bersedia?
Tuanku
Itu sahaja
terima kasih
Jom bincang lagi nanti.
betul tu
Apa itu?
Ia adalah bom pelepas tekanan.
Terdapat juga tarikh akhir berganda yang ditetapkan.
Ia sama seperti ketika itu
Apabila saya meninggalkan gerai ini
Ia akan meletup
Anda boleh menghentikannya, cuma dapatkan kod yang betul
C4 melebihi 20kg
Keseluruhan kapal kargo berbahaya.
Orang-orang itu perlu ditarik keluar.
Ia tidak berfungsi
Pergi dan beritahu saya
Beritahu saya untuk menarik diri serta-merta
Bagaimana dengan karang?
Saya akan meredakan bom
Saya tidak akan pergi
Jika saya mempunyai 8 minit
Saya dengan karang sepanjang masa
saya nak bersama awak
Semakin mendesak misi saya, semakin mendesak
Lakukan semuanya perlahan-lahan
Dalam sekejap biasa
Seperti melakukan perkara biasa
Anda boleh melakukannya seperti yang anda lakukan ketika itu.
perlahan-lahan
Seperti melakukan perkara biasa
Saya tidak boleh, saya mahu tinggal di sini.
Terdapat ramai orang di bawah sana.
Kedamaian, kesejahteraan untuk semua
Encik Moonju menghargai
Fikirkan tentang perkara yang anda ingin lindungi
Saya tidak perlukan ketenangan lagi
Kalau awak keluar macam ni
Saya perlu hidup di neraka selama-lamanya
Moonju, tolong beri saya peluang.
Peluang untuk meredakan bom
Walaupun begitu, bom itu akhirnya meletup.
Encik Moonju selamat.
Saya juga selamat kembali kepada awak
Pergi ke lelaki itu, ketua pasukan komando.
pakar penyah bom
Pergi dan bawa dia
3 minit nak turun
3 minit untuk bangun
Walaupun kita bersama hanya seminit
Saya akan kembali
Adakah terdapat pakar penyah bom?
Terdapat sejumlah besar bom di dalam bilik enjin.
Ia dipasang
Ia akan meletup dalam masa 4 minit
Penarikan kuasa, penarikan kuasa
menarik diri dengan cepat
Adakah terdapat pakar penyah bom?
Ada seseorang di sana!
Lepaskan ini! Lepaskan ini!
Lepaskan ini, lepaskan cepat!
Oh, saya perlu pergi.
tinggalkan ini...
Saya akan bawa awak ke bot penyelamat.
Saya perlu pergi!
Cepat, lepaskan ini!
Saya perlu pergi
Oh, biarkan ia pergi cepat! Lepaskan ini, lepaskan ini!
Encik Moonju
jangan balik
Moonju tidak berhenti
Saya harap saya boleh pergi
teruskan
ke hadapan
Saya boleh melihat semuanya di sini
Biar saya terus melihat
Laluan Moonju ke hadapan
Orang yang Moonju akan jumpa
nenek
Saya rasa saya mempunyai mimpi itu
Tidak rugi jika saya mati
mimpi bertemu seorang wanita
Saya tidak mahu bangun
selama-lamanya
Amerika dan Yidisha
Rundingan damai telah bermula
Anshar Nabu Raja Yidisha dan
Adele Zimmerman, Duta Besar ke Pertubuhan Bangsa-Bangsa Bersatu
Temui di Istana Cyrus Alaila
bersetuju dengan gencatan senjata
Pendapat mengenai pengunduran tentera AS...
ayah saya
Betul ke awak spy?
Ayah saya Seo Hyung-sik ialah
Dimanipulasi oleh kerajaan pada masa itu...
tidak, tidak
Beritahu saya sama ada ia benar atau tidak
Memang betul
Saya juga baru-baru ini
Anda dituduh sebagai pengintip, bukan?
Pengarah Yoo Un-hak dari Perkhidmatan Perisikan Negara
Ditangkap atas tuduhan manipulasi pengintipan
Pertuduhan digugurkan
Pembelot Korea Utara Baek San-ho
Ada skandal
Saya tidak mahu mengatakannya
Malah fail rakaman
Ia didedahkan kepada seluruh bangsa.
Adakah ini juga manipulasi?
Kehormatan parti kita rosak dengan kejadian itu.
jatuh ke tanah
Semua orang melihat dan mendengar
macam mana nak pegang muka
Adakah anda duduk di sini?
Minta maaf dan jelaskan dengan segera!
Calon Seo Moon-ju ialah
Mencemarkan nama baik parti
kewajipan menjaga maruah
dinilai sebagai melanggar
Pemecatan itu diluluskan sebulat suara.
Calon Seo Moon-joo, tunggu sebentar!
Hubungan dengan pembelot Korea Utara Baek San-ho
Adakah ini benar?
Menerima penyingkiran parti
Skandal masa lalu
Bolehkah saya menganggap ini sebagai pengiktirafan?
Malah sekarang, Baeksanho
Adakah anda mempercayainya?
Hubungan saya dengan pembelot Korea Utara Baek San-ho adalah
Memang betul
Apabila seseorang itu mencintai orang lain
maruah seseorang
Saya boleh menjatuhkannya
jangan fikir
Tetapi itu tidak lama lagi
Ia telah mencemarkan maruah parti.
Jika anda menilai
Saya akan menghormati awak
Cuma
Mereka yang hadir ke jawatankuasa etika hari ini
Lebih daripada orang lain
Baek San-ho adalah seorang yang baik.
Saya percaya
Ada apa-apa lagi yang awak nak cakap?
Tolong beritahu saya satu perkara!
Anda mempunyai masa yang sukar, dan
saya minta maaf
bangkai kapal kargo
Saya mencari kawasan itu dengan teliti, tetapi
Jenazah Baek San-ho ialah
Saya belum jumpa lagi
Tetapi saya akan menemuinya entah bagaimana
janji
Saya pun nak minta maaf
Ia sangat menyakitkan, bukan?
Menyerahkan tanah Korea Utara kepada China
Walaupun ia bermakna perang
Semasa penyatuan
Apabila anda terpaksa memilih
Saya berdoa selama beberapa hari
sila buat pilihan ini
tolong jangan buat
Tetapi presiden
untuk membuat keputusan itu
Kerana saya di sana
maaf
terima kasih
Terima kasih kepada awak, saya kembali dari neraka.
awak rugi sangat
Ia adalah sesuatu yang saya putuskan dan pilih.
anda di Amerika Syarikat
Saya menerima permintaan untuk menghantarnya sebagai utusan khas.
Yidisha dan Korea Utara
Dalam proses rundingan untuk membuang kapal selam
Saya perlukan campur tangan anda dan
Di Eagleton-Coldrain Gate.
Saya rasa ada sesuatu yang anda ingin tanyakan tentang perkara ini juga.
Jika saya keluar secara terbuka
Bukankah pendapat umum domestik menjadi beban?
Saya akan uruskan itu.
Terdapat banyak perkara yang saya mahu anda lakukan untuk saya
Semudah mungkin untuk Presiden
Kapal selam itu dibina oleh Korea Utara
Yidisha membelinya
Assum menyambung kedua-duanya.
Setiap kali Eagleton disebut
Coldrain dan Stella Youngdo
bercakap bersama
Bersedia untuk perbincangan mengenai pembongkaran kapal selam
presiden sendiri
Mari kita membawa subjek.
untuk membuat dia berasa baik
Hai
Jangan risau, anda boleh melakukannya dengan baik.
Adakah anda tidak gementar?
Tentang ini?
tidak
Saya tidak pernah ke Korea
Saya tidak mengenali sesiapa di sana.
Tetapi sekarang saya mempunyai awak
betul tu
saya ada
Eh...
Saya yang pertama
Saya ingin memberitahu anda
Presiden berkata kepada Baek San-ho:
Kami sedang mempertimbangkan untuk menganugerahkan Pingat Kehormatan.
saya nampak.
dia orang amerika
By the way
mungkin saya masih
Orang itu entah ke mana
Saya rasa ia masih hidup
Jika saya boleh berjumpa dengannya
Ia pasti bagus
Presiden Amerika Syarikat
Anda sedang menunggu
awak tahu?
Sekarang awak
Ia satu-satunya harapan kami
Kemudian
Kami dalam masalah besar
'Dalam beberapa tahun
'Kami mempunyai perbualan yang paling hebat'
'Membawa keamanan kepada dunia'
'wanita kuat'
Adakah anda melihat hasil laporan pagi ini?
calon, tidak
Walaupun duta dibuang sebagai calon
Sebagai calon untuk Parti Republikan Baru
kesemua lapan tempat
Duta mengambil tempat pertama, tempat pertama!
Tenang, Midge.
dan ingat
Saya bukan calon lagi
Bukan hanya Parti Republikan Baru
Di antara semua calon presiden,
Penilaian kelulusan Duta
semakin meningkat dengan ketara
Pendaftaran calon untuk pemilihan presiden minggu depan...
Sehingga minggu hadapan
Anda boleh bertanding jawatan tanpa gabungan parti politik.
Miji, Changhee
Saya tidak layak
Sebab saya bertanding jawatan pada mulanya
Bukan kerana saya layak menjadi presiden
Mengapa suami saya meninggal dunia
Kerana saya ingin mendedahkannya.
Tetapi, Duta Besar.
Oh, saya
Ada calon yang lebih layak daripada duta.
Saya rasa tidak ada
Jadi berikan saya isyarat pada bila-bila masa.
Saya akan membatalkan penerbangan saya ke AS serta-merta.
Dari awal saya
Saya biarkan jadual saya kosong.
pakcik
Terkekek, agaknya
Anda adalah duta saya.
Adakah anda duta saya?
ya
saya tidak lama lagi
Bertolak ke Beijing
Tuan Yang Dipertua
Saya banyak berfikir semalam
Hari dari sekarang, bulan dari sekarang
Dan beberapa tahun akan datang
Betapa pentingnya ia kepada nasib Semenanjung Korea?
Dan tempoh saya sudah tamat
Peranan pemimpin seterusnya
Betapa besarnya?
Saya fikir ia sepatutnya anda
Fahami cabaran zaman
seseorang yang boleh menanganinya
Saya pergi ke Beijing dan meninggalkan parti itu.
Bagaimana untuk memberi anda kekuatan
Saya tertanya-tanya bagaimana rasanya untuk mencarinya
Saya rasa saya tidak boleh melakukannya
kenapa?
saya masih...
Saya sangat sedih
Saya harap saya mempunyai presiden seperti itu
orang yang telah banyak menderita
sakit itu
Seorang yang mempunyai kuasa untuk menerobos
Itulah sebabnya saya menjadi lebih kuat
Padahal dia adalah calon parti lawan
Sedangkan saya sokong awak
Ia boleh memberi mesej perpaduan.
Penyatuan Semenanjung Korea
Jika anda seorang pemimpin yang telah menjadikannya sebagai misi anda
Kita perlu mencapai tahap integrasi ini.
fikirkan dengan teliti
Ia bukan pandangan peribadi anda.
Dari sudut sejarah
Saya mempunyai mimpi
Saya adalah seorang wanita
Saya tidak percaya kepada Tuhan
Terdapat sebuah gereja di dalam hati saya
Saya akan membina tiang daripada tulang bapa saya
Menutup dinding dengan daging ibu
Mencuci lantai dengan darah suami
Jiwa bayi kecil
Tempat yang dihantar ke langit
Sebelum saya datang ke sini saya
menggali tanah di atas bukit hitam
menguburkan cintaku
dan berdoa
ambil kedamaian saya
Tolong bawa kedamaian di bumi ini
Jadi ada cukup ketenangan untuk semua orang
Apabila kita tidak lagi memerlukan kedamaian
Kasih sayangku yang malang
kembalikan kepada saya
Saya tidak percaya kepada Tuhan
Pengampunan dosa dan kebangkitan badan
Saya tidak percaya kepada kehidupan yang kekal
Orang itu ada dalam diri saya
Saya tahu saya akan tinggal selamanya
di atas bintang utara saya
hello
Nama saya Seo Moon-ju.
Saya hari ini
Presiden Republik Korea ke-22
Untuk mengisytiharkan pencalonan untuk pilihan raya
Saya berdiri di sini